Cette boite est d'enfer !
- Joli accent.
- Elle s’en fiche.
Avec la sangria qu'elle a bue,
même le swahili lui plairait.
Où est Wilkes ?
Je ne sais pas.
Il a dû aller faire un tour.
Navy NCIS  1x06
High Seas
Adaptation:
Marmotte
Relecture:
ShalimarFox
www.team-NCIS.com
Gibbs. Parlez.
Gibbs, Stan Burley.
Arrêtez ce que vous faites
avec ce satané bateau et décrochez !
Je suis sur une affaire
à bord de l'Enterprise.
Vous pourriez nous être utile.
Vous nous seriez très utile, patron.
D'accord, j'écoute.
Qu'est ce qu'il y a, Stan ?
Il y a deux jours,
un agent technique
est devenu dingue à Rota.
Ses équipiers l'ont retrouvé nu
dans le frigo d'un restaurant.
Sa température était à 41°.
- Quelle sorte de drogue ?
- Je pense à des métamphétamines.
J'attend toujours le rapport médical.
Si j’en crois la description de son comportement,
ça doit être un consommateur régulier.
C’est ce que je pensais. Mais son dernier test urinaire
était négatif.
C'était il y a moins de trois semaines.
Je suis dans le pétrin, Gibbs.
Je n'ai pas le temps
de résoudre cette affaire tout seul.
Depuis quand Burley travaille-t-il ici?
- Cinq ans.
- Cinq ans avec Gibbs ?
C'est stupéfiant
qu'il n’est pas fini dans une camisole de force.
Qu'y a-t-il?
Rien. J'admirai
tes dons pour la communication.
Burley me manque. Il était sympa.
Ecoutez, quand vous verrez l'agent Burley,
pourriez-vous lui donner ça ?
- Pas de problème.
- Une balle de cricket.
Oui. Il n'était pas
seulement un agent stupéfiant,
c'était aussi un athlète admirable.
Ouais, le cricket était l’un
des rares sports qu’il ne dominait pas.
Dommage.
Oui, Je pense que ça lui plaira très vite.
Bien sûr. Tout lui plaît.
J'aime ce gars.
D'accord. Le C.O.D. nous attend.
Accepte le fait
que tu vas te perdre.
- Et qu’est ce qui te permet de dire ça ?
- Parce que tout le monde se perd.
Un porte-avions, c'est grand et
déroutant quand on monte à bord la première fois.
C'est noté.
Il y a des chiffres peints
sur les cloisons.
Le 1er indique l'étage.
On les appelle les yeux du taureau.
- L'étage.
- Le second, le numéro du bloc.
Le troisième,
la position du compartiment
par rapport au centre du bateau.
La dernière indique la fonction du lieu.
Passer de tribord à bâbord et vice versa
peut être compliqué.
Parfois, ça monte d'un côté,
ça descend de l'autre.
Ou l'inverse.
- Parfois les deux.
- C'est frustrant.
Et compliqué. Mais tu y arrivera.
Après t'être perdu plusieurs fois.
Contrôle de l'atterrissage, ici Pri-Fly.
Un C.O.D. va atterrir.
Atterrissage d'un C.O.D.
Trente secondes avant l'atterrissage.
Ça va ?
Bien.
Ce n'est pas comme en Boeing 747,
je te préviens.
Je m'en doute.
Passer de 220 km/h à l'arrêt complet
en une seconde est impressionnant.
Essaye de...
respirer normalement.
- Vous avez les analyses ?
- C'est ce qu'on pensait.
Des traces de méthamphétamines dans le sang.
Son test urinaire était négatif
il y a 27 jours ?
D'après l'expert, tout était normal.
- Où est Wilkes à présent ?
- Toujours à l'infirmerie.
Vous êtes à mon bureau, maintenant ?
C'est exact. Gibbs a dû vous parler de moi.
En fait non, Abby l'a un peu fait en passant.
Vous êtes nouveau ?
- Deux ans.
- Vraiment ?
Tu es l'agent responsable
des atterrissages ?
Oui, patron.
L'équipe qui travaille à Rota
est la même que sur le pont d’envol ?
Tous ces hommes sont sous les ordres du maître Reyes.
Personne d'autre n'est soupçonné d'en consommer, Stan ?
- Pas pour l'instant.
- Bon.
Quels gars étaient avec lui cette nuit-là ?
Les quartiers maîtres
Niles et Shrewe.
Leur cabine est sur le pont 5.
Désignation 5-56-2-L.
Ça va aller.
Oh, ceci est pour vous de la part de Ducky.
Si Wilkes se droguait,
Reyes l'aurait remarqué.
Reyes ne m'a pas dit grand-chose.
- Essayez d'en savoir plus.
- Tu as l'air en forme, Stanley.
J'apprécie que vous soyez venu, patron.
Tu attends quelque chose ?
Non, non. Je m'en vais.
J'aimerais voir Wilkes en action.
Peux-tu me montrer des enregistrements
de ses vols ?
- Seulement 100 h.
- C'est tout?
Pardon madame.
COURRIER
Bon.
Je peux vous aider, madame ?
Ce n'est pas le pont 5, n'est-ce pas ?
Ce sont les toilettes pour hommes
du pont 6.
Ah, désolé, comment rejoindre le pont 5 ?
Allez vers l'arrière après la cloison 126,
descendez l'échelle
et passez par l'écoutille.
- Merci.
- Madame ?
Vers l'arrière.
C'est impossible.
Je ne prends pas de drogue.
Vos tests sanguins disent le contraire.
Il doit y avoir une erreur.
Avant de vous engager,
vous étiez infirmier.
Dites-moi si cela arrive souvent.
C'est une de vos lubies.
Rester dans un frigo en maillot de bain.
Je ne sais pas ce qui s'est passé, monsieur.
J'avais des vertiges, j'avais chaud.
- Très chaud.
- 41 de température.
C'est assez pour tuer beaucoup d'hommes,
sauf si leur système cardiovasculaire
a été stimulé
par un produit synthétique.
Quelqu'un a dû mettre un truc dans mon verre.
Une idée de qui aurait pu faire ça ?
- Non, monsieur.
- Aucune idée d'où provient la drogue ?
Non, monsieur !
Vous savez, j'essaie de vous aider là, quartier maître.
Si vous racontez ça à la Cour martiale,
ils vont bien rigoler
et vous finirez à Leavenworth.
Qui vous fournit? Shrewe ?
- Non !
- Niles ?
Je ne me drogue pas.
Aucun homme de mon équipage
ne se drogue.
Les cabines du pont 5 ?
- Oui, madame.
- Merci, mon Dieu.
Madame, les femmes sont supposées
s'annoncer quand elles arrivent
dans les quartiers des hommes.
Agent spécial du NCIS Kate Todd.
Je me suis annoncée.
Où puis-je trouver les quartiers maîtres
Niles et Shrewe ?
Je ne sais pas où est Shrewe
mais Niles travaille aux hangars.
Aux hangars ?
Pont 1, section 150,
le compartiment près du bâtiment Q.
Je vais être honnête avec vous, madame.
J'ai pas mal fumé
quand j'étais au lycée,
J'ai expérimenté l'herbe, les trucs comme ça.
- Vous le faites encore ?
- Absolument pas, madame.
Je me contente de sangria
et de quelques bières.
Je n'ai jamais pris
de méthamphétamine.
Et au sujet du quartier maître Wilkes ?
Il y a pas plus réglo que lui, madame. Sa famille
est dans l'armée depuis quatre générations.
Son grand-père était fusilier marin
à bord de l'Arizona.
Jamais WILKES ne déshonorerai l’uniforme.
J’ai de mauvaises nouvelles pour vous
quartier maître Niles, il l'a fait.
- Je ne peux pas l’expliquer, madame.
- Vous ne pouvez ou ne voulait pas ?
La loi du silence n'a pas cours sur ce porte avion, madame.
Il n'y a pas de place pour les toxicos.
Nous changeons provisoirement d'itinéraire,
pour une opération de sauvetage.
Un yacht privé a disparu.
Nous sommes les plus proches de la zone,
les gardes-côtes nous ont demandé de l'aide.
C’est vraiment dommage,
si près de rentrer chez eux,
les hommes doivent faire demi-tour et repartir.
C'est pour ça
que vous reprenez les vols d’entraînement.
Capitaine, si il y a un problème de drogue à bord,
je veux savoir d’ou il vient et
pourquoi les analyses d’urines ne l’ont pas détecté.
- On fera de notre mieux, capitaine.
- Je sais.
Des vies en dépendent.
Ces pneus ont l'air fatigués, messieurs !
Changez les pneus ! Allez, vite !
On se grouille messieurs, aujourd'hui !
Dépêchez-vous !
Le Viking décolle
dans trente secondes !
Vous n'êtes pas en vacances,
Anchok ! Dépêchons !
Pas assez rapide.
Deux secondes de plus
que la dernière fois.
Bon. Restez là.
Un E-2 décolle dans cinq minutes.
J'ai entendu dire que le NCIS envoyé la cavalerie.
Agent spécial Anthony DiNozzo.
vous poussez vos gars un peu fort, maître
pour une simple opération
de sauvetage.
J’ai toujours poussé  mes gars un peu fort
pour qu'ils soient toujours prêts, monsieur.
Demain ça ne sera peut-être pas une mission de secours.
On peut repartir se battre en Irak.
Vous ne les laissez jamais souffler ?
Ma philosophie et que si on fait un travail,
on doit le faire bien, se donner à 110 %.
Mes hommes sont les meilleurs, monsieur.
Comment le quartier maître Wilkes prend-il ça ?
- Il est d'accord.
- Il n'a jamais montré des signes de stress ?
Quand on bosse quatorze heures
par jour sur un pont d'envol,
il va de soi que l’on montre des signes de stress.
Dans son comportement,
vous n’avez rien remarqué d’inhabituel ?
Des crises d'angoisse ?
Des sautes d'humeur ?
Je n’ai rien vu de tel, monsieur.
Si vous en avait fini, monsieur
il faut qu’on prépare l’appontage suivant.
Monsieur.
Le pont d'envol est prêt, E-2.
Donnez le signal.
Roger, Papa 1.
Le signal ! A-t-il donné le signal ?
Faites sortir ce type du pont.
Un avion arrive.
Shrewe, sortez de là !
Faites-lui signe de dégager !
Le câble va se casser !
Bien, ce n'est pas une certitude,
mais je pense qu'il est hors de danger.
- je lui ai donné des sédatifs.
- Et comment va-t'il ?
J'en saurai plus
quand j'aurai ses analyses toxicologiques.
J'apprécie, mais docteur, je n'ai pas le temps
d'attendre ses analyses.
D'après votre expérience,
qu'en pensez-vous ?
Ça a tout l’air d’être la même situation
que celle qu’a vécu Wilkes.
- Méthamphétamine ?
- Oui, probablement.
Il se droguerait depuis longtemps ?
Avec ces symptômes, certainement.
Son dernier prélèvement d’urine,
était négatif, tout comme celui du quartier maître Wilkes.
oui, ça n’a pas le moindre sens.
En effet. Quand pourrai-je lui parler ?
C'est difficile à dire, agent Gibbs.
Laissez-moi vous faciliter les choses docteur.
À 15 h.
Quand il aura repris conscience,
ce sera plus simple pour parler.
- Fouillez la cabine de Shrewe.
- Oui.
J'ai regardé partout, vraiment partout.
Sur son matelas, en dessous, dedans.
S'il existe une quatrième dimension,
je veux bien essayer.
Voit si le gars qui relève les échantillons d’urine
et du genre tête en l’air ou pas.
D'accord.
je veux savoir comment on procède
à ces tests d’urine, comment ça marche,
s’il y a un moyen de les fausser.
Toi et moi, on va regarder les films pris sur le pont.
Trouve un endroit
où l'on puisse visionner ces cassettes.
J’avais déjà réservé une salle, patron.
Je vois que tu anticipes toujours tout, Stan
certaines choses ne changent jamais.
Je peux vous aider, quartier maître ?
Les cabines sont en désordre,
en ce moment.
Ce sera comme ça
jusqu'à ce que je trouve ce que je cherche.
Sauf votre respect monsieur,
j’ai déjà dit à la dame qui m’a questionné,
- qu'aucun membre de mon équipage...
- "... ne se drogue."
J'ai entendu ça tant de fois,
c'est toujours la même ritournelle.
- Vous ne comprenez pas !
- Si, je comprends.
Deux hommes sont à l'infirmerie
avec assez de drogue
dans le sang pour tuer toute une armée.
Pour des gens qui ne prennent aucunes drogues,
je les trouve quand même un peu drogués.
- Des fourmis dans les jambes ?
- La question est, qui les a mises là ?
Rota a été notre dernière permission
après notre départ du Golfe.
Cette vidéo a été faite
avant l'attaque de Rota.
Il s'est peut-être approvisionné
à Naples ou à Nice.
Tu ne me suggères rien d’autres
après avoir bossé avec moi 5 ans ?
Au moins,
je ne bousille pas les indices après une enquête.
J’avais trébuché.
Mon seul faux pas.
Je me souviens, c’était parce que
tu avais les yeux fixait sur une...
Est-ce qu'on peut en revenir à la cassette ?
- Bien sûr, patron.
- On a un travail à faire.
Je le fais, patron.
Bien.
- Quartier maître ?
- Madame ?
Vous sortez du laboratoire
d'analyses d'urine ?
Absolument pas madame, je sorts de chez le coiffeur.
Dites-moi combien de sections,
d'écoutilles et de couloirs
je dois parcourir pour y aller.
C'est la porte qui est à côté.
Bien sûr. Merci, quartier maître.
Je vous en prie, madame.
Nous ne faisons pas les analyses à bord.
Nous recueillons
les échantillons à analyser
et les envoyons à un laboratoire de la base.
Avec un tel équipage,
vous avez de quoi faire.
25 à 30 personnes par jour
sont tirées au sort par ordinateur.
- Vous les surveillez ?
- Oui, bien sûr.
Une personne de la sécurité
les accompagne
et les observe grâce à un miroir.
Et si un homme veut biaiser ?
Madame ?
- Tricher.
- Oh.
Ils essaient. Avec des tisanes, du
vinaigre, des boissons détoxiquantes.
Certains y mettent des
pastilles de javel qui mettent dans le flacon.
Ou ils font passer l'urine
d'un de leurs collègues pour la leur.
Comment font-ils s'ils sont surveillés ?
Vous remplissez ça avec l'urine
d'un autre, vous le cachez
et mettez le tuyau sous...
J’ai compris le truc.
De toute évidence, ça échoue.
Bien, les ballons contiennent peu d’urine,
vous voulez l'examiner.
Ce ne sera pas nécessaire.
Et pour les autres méthodes que vous avez mentionnées ?
La plupart ne fonctionnent pas.
Mais une fois de temps en temps ça peut arriver.
Aucun système n'est parfait.
- Deux fois en six semaines ?
- Peu probable.
Mais rien n'est impossible.
- Perdue ?
- Non.
Comment ça se passe ?
- De quoi tu parles ?
- Tu sais très bien.
Trouver ton chemin à bord, tout ça.
Je m'en sors.
- Bien. J'en suis heureux.
- J’admets que c’était un peu difficile au début.
- J'ai eu quelques...
- Déconvenues.
Un vrai désastre.
Mais je crois
que je commence à piger le truc.
Bien.
C'est la deuxième fois que je viens ici
parler à un membre de votre équipe.
Je ne sais pas quoi vous dire, monsieur.
Comment expliquez-vous
que deux de vos hommes,
qui sont dans la même équipe,
soient drogués à la méthamphétamine.
- Méthamphétamine ?
- Oui.
Une fine poudre blanche
qu’on peut fabriquer n’importe où.
Qui vous pousse a faire de drôle de choses,
comme faire l’idiot sur un pont d’envol
avec un avion en approche.
Il doit y avoir une erreur.
Je n'ai jamais pris de drogue.
- Jamais ?
- Pas une fois dans ma vie, monsieur.
C'est contre mes principes.
C'est pareil pour l'alcool et le tabac.
- Vraiment ?
- Oui, monsieur.
Il m'est même arrivé de dénoncer
un gars qui fumait de l'herbe.
Et bien, ça fait une belle histoire
pour couvrir vos arrières
au cas où vous vous feriez coincer.
Je dis la vérité, monsieur.
Code bleu ! On a un code bleu !
- Chariot de réanimation !
- Oui.
Commencez à charger.
Les fils de plomb à l'intérieur.
Chargez à 200 joules.
Allez-y.
- On s'écarte.
- C'est bon.
- Pas de réaction.
- 300 joules !
Allez-y.
On s'écarte.
360 ?
C'est inutile.
Marche F.O.D.
Vous pouvez disposer, messieurs. Restez vigilants.
Wilkes est mort
parce qu’il allait balancer son fournisseur.
C'est probable.
Mais je doute que ces deux hommes
soient coupables.
On est marin de père en fils chez Wilkes.
Shrewe était un vrai boy-scout.
C’est ce qu’ils voudraient faire croire.
Les drogués apprennent très vite à raconter des salades.
Les échantillons d'urine
vont être envoyés à Abby
pour qu'elle fasse une seconde analyse.
- Bien.
- Où est Burley ?
- Il visionne les cassettes du pont d’envol.
- Encore ?
C'est ce qu'il fait depuis 18 heures.
Il a toujours été comme ça.
Je vais le voir.
Ce n'est pas la même chose, tu sais.
- Quoi ?
- Toi et Gibbs, Burley et Gibbs.
De quoi est ce que tu parles ?
C'était une autre époque,
les choses étaient différentes.
On ne peut comparer les relations.
Qui les compare ?
Ce que je veux dire,
c'est que les choses,
en surface ne sont pas toujours,
les mêmes quant tu les remets dans le contexte
ou elles se sont effectivement passés,
tu sais, sous la surface.
- Je ne vois pas du tout ce que tu veux dire
- Moi non plus, mais en tout cas,
l'intention était sincère.
Quartier maître Robert Wilkes.
Vous êtes un vrai petit mystère, n'est-ce pas ?
Une pièce sécurisée,
pas de traumatismes.
Pas de contusions ni de ligatures.
Ce qui nous permets d’écarter la strangulation
si vous êtes d’accord avec nous.
La couleur est normale.
Pas de cyanose.
Vous n’avez pas était étouffé avec un oreiller.
Empoisonné, peut-être.
On sera bientôt fixés.
Vous finirez par tout dire à Ducky.
Tout le monde le fait.
Tiens, je t’ai apporté ça.
Tu n’as pas oublié.
Bacon, saucisses, œufs, oignons,
fromage et jalapenos.
- Tu as trouvé quelque chose ?
- Oui et c'est intéressant.
Qu'est-ce que le maître Reyes
peut bien leur donner ?
C'est difficile à dire à cette distance.
- Tu peux grossir ça ?
- On pourrait le faire dans un labo.
Expédie la cassette à Abby.
Trouvez d'abord DiNozzo et Kate.
Qu'ils demandent au chef de l'aviation
ce qu'il pense de Reyes.
Tu viens de baver
sur ta chemise, Stan.
Faites moi 20 pompes de plus.
Allez ! On y va ! On y va !
Il est l'homme le plus dévoué
à son métier que je connaisse.
- Il mène la vie dure à ses hommes.
- Ils l'apprécient pour ça.
Mis à part les deux accidents,
avez-vous remarqué
quelque chose d'anormal?
Sauf si vous considérez que
les prestations dépassant de 50%
la moyenne sortent de l’ordinaire.
CHEF DU CORPS AERIEN
C’est presque un record.
Un peu amoindri
par les nouvelles recrues,
mais c'était prévisible.
Il leur met un peu la pression,
il a toujours fait comme ça.
- Allez ! Plus vite !
- Pourquoi tant de pression ?
C'est une opération de sauvetage.
Après, ils rentreront chez eux.
Le maître Reyes est comme ça.
On se dépêche !
Un problème, Hatcher ? tu es fatigué ?
Même votre petite amie
ferait mieux que vous !
continuez comme ça et
vous nettoierai les urinoirs
avec une brosse à dents.
Pour vous,
ce n'est qu'un simple exercice ?
Très bien.
On sait enfin a quoi tu es bon, Hatcher.
Restez coucher !
Que regardez-vous, Stewart?
Je n'ai pas dit d'arrêter. Encore 25 !
Allez ! Allez !
Voici le quartier maître Wilkes
avec une intraveineuse dans le bras.
Gerald, on n’est pas dans un café théâtre.
Supposons que quelqu'un
débranche sa poche à perfusion
des deux côtés
et qu'il souffle dedans
expulser tout le liquide,
pour n'y laisser que de l'air.
Supposons aussi qu’on vide
la poche à perfusion de moitié.
Ça devrait à peu près suffire.
On fixe ensuite le tuyau
à ce ballon bleu sur le bras de Gerald et
représente sa veine.
On insère ensuite la valve dans la poche
De l’air est poussé dans le tube
avec cette valve à sens unique.
L'air est emprisonné.
Quand j'ouvre la valve
et que j'appuie,
l'air est poussé vers la sonde
et dans la veine. La mort survient
dans les 60 secondes.
Je m'excuse.
- Alors, c’est ce qui a tué Wilkes ?
- J'en suis presque sûr.
L'air n'aurait pas pu
entrer par accident?
L'air contient moins d'1 %
de dioxyde de carbone, normalement.
Le coeur de Wilkes
contenait 6 % de CO2.
Ce n’était pas de l’air ambiant.
Mais de l’air expiré. C'était délibéré.
Dis moi Duck, ceci a dû être fait par une personne
qui a des connaissances médicales ?
Très certainement.
Tu es censé être mort.
- Je verrai ce que je peux trouver.
- Je verrai Burley à l'infirmerie.
Burley doit être occupé
avec ses cassettes.
Si vous voulez, je peux...
Je n'avais aucune raison
de tuer le quartier maître Wilkes.
Vous lui fournissiez
sa méthamphétamine
et vous avez eu peur qu'il parle.
C'est faux.
On a trouvé vos empreintes
partout sur la poche de la perf.
J'assistais le médecin.
C'est normal
qu'on ait trouvé mes empreintes.
Le quartier maître Wilkes était vivant
quand j'ai été changer la poche.
Quand je suis revenu, il était mort.
C'est la vérité, monsieur.
Passez-moi
au détecteur de mensonges,
ce que vous voulez, mais c’est la vérité.
- Où étais- tu passé ?
- J’attendais un résultat d’empreinte.
Tu devais me retrouver là, Stan.
J'ai pensé que c'était plus important.
Ce n’est pas plutôt à moi
de juger de ce qui est important ?
- Oui, patron.
- Après tout,
c'est pour ça que tu m'a appelé.
C'est drôle
comme tout me revient en mémoire.
Quoi ?
Ce poids dans la poitrine, ces douleurs d’estomac,
ces petits tracas que j’avais quand je bossais avec toi.
Ta respiration à l’air normale.
Tu n’a rien.
Qu'as-tu trouvé ?
Il y a d'autres empreintes
sur la poche.
- Wilkes ?
- Il a été urgentiste.
Tu penses qu’il s’est suicidé ?
Un des médecins a oublié les règles
il l’a laissé Wilkes téléphoner à son père.
Son père si fier,
maintenant à la retraite.
L'urine de Wilkes était claire.
Pas d'impuretés, pas d'additifs.
Il y a juste un petit problème.
Regardez ça.
ECHANTILLONS IDENTIQUES A 100 %
c’est exactement la même urine
que celle du quartier maître Shrewe.
- Quelqu'un a remplacé leurs prélèvements.
- Le coordinateur des tests urinaires ?
Ou l'un des 25 maîtres d’armes
qui l'assistent.
On va sortir les dossiers des membres
de la patrouille du pipi.
Alors, vous n’êtes pas content ?
Y’a personne qui saute de joie ?
Une réaction quelconque ça serait cool.
Pardon, Abby. Il faut vraiment qu’on y aille.
Et je fais quoi moi
de tout ce pipi ?
Non, c'est 3-76-9-A.
On est au 5-45-7-E.
On doit remonter de deux niveaux
et revenir
trois blocs en arrière.
Non, il faut remonter d'un niveau,
pour aller à bâbord sans devoir sortir.
On peut prendre l'échelle
deux blocs plus loin.
Tu ne vas pas faire
comme ces bonnes femmes
qui nous obligent
à demander notre route.
Non. Car moi, je sais où on va.
Alors, allons-y.
Je serai dans les bureaux !
Je peux vous aider ?
Agent spécial Kate Todd, NCIS.
Je voudrais consulter
quelques dossiers.
Pardon.
J'ai réussi à améliorer l'image.
Regardez ça.
C'est beaucoup mieux.
C'est là.
Abby, peux-tu agrandir encore ?
Patience, Gibbs.
Laisse travailler l’artiste .
Quelque chose me dit
que ce n'est pas un tic-tac.
Allez ! Allez ! Allez !
- Maître Reyes ?
- Oui.
On n'a pas été présentés.
Agent spécial Gibbs, NCIS.
Vous connaissez déjà l'agent Burley.
Puis-je vous aider ?
Donnez-moi une de ces pilules
que vous avez données au quartier maître Wilkes
avant les appontages.
Pardon ?
On vous voit distinctement
sur les cassettes du pont d’envol.
Vous arrivez à voir une pilule
grâce à la camera placé la haut ?
On l’a numérisé et agrandi.
Je voyais tout à fait distinctement
les poils que vous avez sur la nuque.
CONCENTRATION MAXIMUM
STIMULANT
Que croyez-vous que ce soit, monsieur ?
Des méthamphétamines, maître.
C'est de la caféine à 98 %.
On en vend
dans toutes les pharmacies de Norfolk.
Le café est interdit sur le pont,
alors, j'en donne à mes hommes
pour les stimuler.
Jamais je ne ferais courir de risques
à ces hommes.
Je les aime,
je mourrais pour eux.
IDENTIFICATION DES NARCOTIQUES
Des sachets
comme ceux que j'avais à Baltimore.
Oui, DiNozzo était flic
à Baltimore avant.
C'est vrai? Combien de temps ?
- Presque deux ans.
- Et avant?
Police de Philadelphie.
Dix-huit mois, n'est-ce pas ?
Il y avait des circonstances atténuantes.
Et avant Philadelphie,
j'ai oublié. Pittsburgh ?
- Peoria.
- C'est ça.
Peu importe combien de temps.
Ce qui compte,
c'est que je suis là, au NCIS.
Depuis combien de temps ?
Deux ans.
Que faisiez-vous avant le NCIS,
Burley ?
Du travail de bureau, à Washington.
Ça ne devait pas être si mal.
Être assistant d'un sénateur,
ce n'est pas si mal.
Ça ne me correspondait pas.
- DiNozzo, explique-moi.
- Oui.
C'est simple.
On met un peu de produit suspect
dans le sachet.
On le ferme.
On casse l'ampoule dans le sachet,
des produits chimiques sont libérés.
Si le liquide se colore,
il y a de la drogue.
Pas de méthamphétamine.
Le sachet est clair,
mais notre histoire ne l'est toujours pas.
Demande une autorisation
pour qu'on puisse fouiller chez Reyes.
Attendez qu'il soit sorti demain matin.
Allez ! Allez ! Du nerf !
Passerelle. Ici le chef aviation.
Oui, parlez
Commandant, le Mauler 2
a localisé le yacht.
Des survivants sont à la mer.
153 milles sur 260°.
Envoyez l'hélicoptère de secours.
À vos ordres.
Il n'y a rien ici.
Rien d’évident en tout cas.
Il est temps d’éteindre les lumières
et de jouer dans le noir.
On peut trouver des traces
sur tout ce que le maître Reyes a touché.
J'ai peut-être quelque chose.
- Du dentifrice.
- Ou bien ce qu’on cherche, emballe ça.
Attendez. Tony ?
Non, ça ressemble à la gélule de caféine
qu'on a testée.
Tu penses qu’on suit une mauvaise piste ?
En fait, je pense que c’est exactement le contraire
Pourquoi laisser le contenu
d’une gélule de caféine dans son casier ?
On l’a peut être vidé
et rempli avec autre chose.
D'accord, mais pourquoi n'a-t-on pas trouvé
de traces de drogue ?
Reyes a dû prendre
beaucoup de précautions
avec une substance qui peut l’envoyer en tôle.
Bon. Comment relier Reyes
à la drogue ?
En allant voir le seul gars
de l'équipe d'origine
qui en a peut-être encore.
Un peu nerveux, aujourd'hui.
Je le suis toujours un peu
avant de prendre mon service.
Reyes vous mène la vie dure
sur le pont d’envol.
Oui, monsieur. C'est pour qu'on soit au top.
- Ça a l'air épuisant.
- J’arrive à tenir le coup, monsieur.
Surtout quand vous prenez
un produit dopant.
Monsieur, je ne sais pas combien de fois
je l'ai répété,
- mais je vous ai dit...
- C'est la dernière fois, promis.
Mon équipe fouille
votre cabine pendant qu'on parle.
Vous ne trouverez aucune drogue.
Peut-être parce que
vous la cachez sur vous.
Fouillez-moi. Allez-y.
Pour me stimuler,
je prends juste du café
avant de prendre mon service
et deux 2 pilules de ça quand je suis sur le pont.
STIMULANT A BASE DE CAFEINE
Je peux les garder ?
Oui.
Des méthamphétamines cachés
dans des gélules de caféine.
Je suppose que vous n'avez rien trouvé
dans les affaires du quartier maître Niles.
Absolument rien.
Ils nous ont dit la vérité.
Ils devenaient accros et
ils ne savaient même pas qu’ils en prenaient.
Comment un supérieur
peut faire ça à ses hommes ?
On l’interpelle maintenant ?
Pas encore.
Tout ce qu'on a, c'est un quartier-maître
qui prétend que son supérieur
lui donne de la drogue à son insu.
Ça ne tiendra pas devant le JAG.
On doit avoir des preuves indiscutables.
Je suis soucieux
au sujet de votre équipe.
Ils ne sont pas tous au top.
Je les pousse, monsieur
mais j'ai eu deux nouveaux.
Alors poussez les encore plus.
Vos hommes doivent être tous au top.
- Ils le seront, monsieur.
- Je l'espère,  maître.
C'est notre dernière mission
avant les permissions.
Je ne veux pas d'un mauvais rapport
après tout ce que nous avons fait.
Je ne vous laisserai pas tomber, monsieur.
J'en suis sûr.
Le chef d'aviation.
Je n'aime pas ça,
capitaine, mais je l'ai fait.
J'apprécie, commandant.
L'équipe n°1 est sur place
et les opérations de secours
ont commencé.
Remontez-les !
Montez ! Montez !
On a deux survivants à bord.
On rentre à la base.
Bien joué, équipe n° 1 .
Prévenez l'infirmerie.
Faites revenir l'avion de recherche.
Oui.
Comme vous devez vous en douter,
on n'est pas là pour faire un dépôt.
Plutôt pour faire un retrait.
Je ne vous suis pas.
Mais si.
Vos états de service indiquent, vous et Reyes
avez servi
sur trois différents porte-avions ensemble.
À chaque fois,
l'équipe du maître Reyes obtenait
des performances maximales.
Grâce bien sûre à ces petites gélules,
et aussi parce que vous l’aidiez
à falsifier les tests urinaires.
C'est fini, lieutenant.
Avant de faire dans votre froc,
vous devriez nous dire où
il planque sa drogue ?
Tous les avions de recherche
sont rentrés ?
- Les deux derniers viennent d'arriver, monsieur.
- On rentre chez nous.
Bien, monsieur. Cap sur 270°.
Pourquoi n'êtes-vous pas sur le pont d’envol?
Je ne sais pas, maître.
Je ne me sens pas bien.
Vous ne savez pas ?
Des avions sont en approche.
Je suis fatigué.
Je ne sais pas ce que j'ai.
Reprenez-vous. Vous allez y arriver.
Je ne crois pas, maître.
Venez ici.
Ceci devrait vous aider.
Une seule, maître ?
Maintenant, filez sur le pont.
Ce n’est pas grave .
Vous obéissiez aux ordres.
C'est ce que fait un bon marin.
Allez-y, maintenant.
Merci.
Ces hommes ont combattu
pendant 10 mois dans le Golfe.
Douze heures par jour sur le pont,
par une température de 43°.
Et vous, vous les bourrez
de méthamphétamine.
Je leur donnais quelque chose
qui les aider à mieux faire leur boulot,
et ça marchait.
Dites ça à la famille de Wilkes.
Je suis navré de ce qui s'est passé,
mais je ne ferai pas d'excuses.
Nous faisions apponter nos avions
nous les libérions des bras d’arrêt
plus vite que toutes les autres équipes.
Wilkes  est une perte de guerre,
agent Gibbs.
Un héros.
Oui, c’est vrai maître, il l'était.
Il a été aussi la victime
d'un supérieur qui a trahi sa confiance.
Travailler avec toi
m'a rappelé des tas de souvenirs.
- De bons souvenirs ?
- Oui.
- Et des mauvais.
Sérieusement, patron,
vous ne pouvez pas savoir
combien c'est...
Stan, tu ne vas pas me faire le coup de l’émotion ?
- Non, je ne pense pas.
- Moi non plus.
- Au revoir.
- À bientôt.
- À bientôt, Stan. Merci.
Pendant les deux ans
où j'ai travaillé avec Gibbs,
il ne m'a jamais serré la main. Jamais.
Il a attendu deux ans
avant de me regarder dans les yeux.
Vraiment ?
Oui. Trois pour m'appeler par mon nom.
Quatre pour qu'il le prononce bien.
Je me suis habitué à Steve.
Il t’apprécie sûrement beaucoup.
Merci.
Le catapultage,
c'est comme l’appontage mais à l'envers.
On passe de 0 à 260 km/h
en une seconde et demie.
C'est comme le sexe,
sans préliminaires.
Tout est comme le sexe pour toi, Tony.
Croise tes bras, menton sur la poitrine.
- Penches-toi en avant.
- Respire normalement.
Ça va, Kate ? Kate ?
DiNozzo, comment elle va ?
Elle sourit.
www.team-ncis.com